# web6402leopaevala
## **Леопаева Лада Алексеевна**, группа __6402__

Научный руководитель: **Степанова Лариса Валентиновна**

Тема НИР: Разработка, апробирование и верификация нейронной сети для генерации и анализа изображений, получаемых с помощью метода молекулярной динамики

---

# Лабораторная работа №2: Основы HTML и CSS

**Цель работы:**  
Закрепление знаний по HTML и CSS через создание многостраничного web-сайта на произвольную тему.

---

## Описание лабораторной работы

В рамках работы был разработан многостраничный web-сайт, который отвечает следующим требованиям:

### Количество страниц  
Сайт состоит из **четырёх страниц**, связанных между собой с помощью гиперссылок.

### Использование HTML

1. Применение **блочных и строчных элементов** для структурирования контента.  
2. **Ссылки**: каждая страница связана с остальными страницами сайта через гиперссылки.  
3. **Изображения**: добавлено изображение, соответствующее тематике сайта.  
4. **Таблица**: реализована одна таблица.  

### Использование CSS

1. Подключён **отдельный CSS-файл** для оформления.  
2. Применено не менее **трёх видов селекторов**: классы, идентификаторы, контекстные селекторы.  
3. Использованы **цвета**.  
4. Реализованы различные виды **выравнивания** содержимого в таблице.

### Ограничения  
Для выполнения работы не использовались JavaScript, библиотеки или фреймворки (например, Bootstrap). Все компоненты были реализованы самостоятельно.

---

## Используемые технологии

- **HTML** — для разметки страниц.  
- **CSS** — для стилизации элементов.  

---

## Результаты выполнения

Был реализован многостраничный web-сайт - Справочник по программированию. На главной странице расположена картинка и краткое описание сайта. На странице "Языки программирования" находится список языков в виде таблицы. В ней названия языков являются гиперссылками на их руководства. Страницы руководств по языкам (для C++ и C#) содержат структуру справочного материала.

---

# Лабораторная работа №4.

**Цель работы:**  
изучение современного CSS, обработки событий на JavaScript и асинхронности.

---

**Были выполнены следующие пункты:** 
*   Вёрстка с помощью Flexbox – 1 страница.
*   Вёрстка с помощью Grid – 1 страница.
*   Реализация анимации (красивой!) с помощью CSS – 1шт.
*   Реализация формы с отправкой POST-запроса на сервер по нажатию кнопки (без обработки на серверной стороне).
*   Проверка введённых данных с использованием событийной модели JavaScript.
*   Реализация асинхронного запроса на сервер для получения данных (например, для заполнения одной из таблиц) с обязательной обработкой возможных ошибок.

